Repository: wxyzh/fcitx5-android
Catalog: app/src/main/cpp/po/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Android Frontend
zh_cn: Android 输入法前端
zh_tw: Android 前端

source: Android Keyboard
zh_cn: Android 英文键盘
zh_tw: Android 鍵盤

source: Word hint
zh_cn: 单词提示
zh_tw: 單字提示

source: Enable word hint
zh_cn: 启用单词提示
zh_tw: 啟用單字提示

source: Disable word hint based on editor attributes
zh_cn: 根据编辑器属性禁用单词提示
zh_tw: 依據編輯器屬性禁用字詞提示

source: Word hint page size
zh_cn: 单词提示页大小
zh_tw: 單字提示頁大小

source: Choose key modifier
zh_cn: 选词修饰键
zh_tw: 選詞修飾鍵

source: Insert space between words
zh_cn: 在单词间插入空格
zh_tw: 在單字間插入空格

source: Android Toast & Notification
zh_cn: Android 弹出提示与通知
zh_tw: Android 浮動式訊息與通知

source: Hidden Notifications
zh_cn: 隐藏的通知
zh_tw: 隱藏的通知
